# Техническое задание

## Описание

Для оценки Ваших навыков мы предлагаем Вам выполнить небольшое тестовое задание, связанное с анализом и обработкой данных в PHP.

Дана база данных финансовых транзакций и прототип страницы для отображения данных по пользователям.

- **Ссылка на шаблон проекта и дамп базы данных**: [GitHub](https://github.com/akrtauren/php_transactions_balance.git)
- **Готовый шаблон в песочнице**: [CodeSandbox](https://codesandbox.io/p/devbox/optimistic-hugle-4sr7rz?file=/index.php)

## Структура базы данных

- **users** — содержит данные о пользователях.
- **user_accounts** — содержит список счетов пользователей, где у каждого пользователя может быть несколько счетов.
- **transactions** — содержит информацию о перемещении средств с одного счета на другой. Транзакции могут быть между счетами разных пользователей и между разными счетами одного пользователя.

> **Важно**: **Структура и данные базы данных изменению не подлежат.**

## Задание

Реализовать на PHP отображение платежной статистики для выбранного пользователя по месяцам.

### Требуемая информация

Для выбранного пользователя отображается платежная статистика за каждый календарный месяц, включающая:

1. **Месячный баланс** — сумма всех входящих транзакций по всем счетам пользователя минус сумма всех исходящих транзакций по всем счетам пользователя за календарный месяц.
2. **Количество транзакций** — количество записей в таблице транзакций по пользователю за календарный месяц.

> **Важно**: Транзакции между счетами одного и того же пользователя **не должны влиять** на баланс, но должны учитываться в количестве транзакций.

## Внешний вид

- Выбор пользователя осуществляется из выпадающего списка.
- В выпадающем списке отображаются **только пользователи, у которых есть транзакции**.
- Результат отображается в виде **таблицы** с колонками:
  1. **Месяц**
  2. **Месячный баланс**
  3. **Количество транзакций**

## Требования

1. **Запросы к backend должны отправляться без перезагрузки страницы**.
2. **Код должен быть написан без использования фреймворков**.
3. **Код должен быть чистым, аккуратным, с понятными комментариями**. Лишние элементы и ненужные функции не допускаются.
4. **Подсчет балансов и количества транзакций должен выполняться с помощью SQL-запросов**, а не через циклы в PHP-коде.

## Дополнительно

 **Цель данного тестового задания** — оценка Ваших знаний и навыков. Участие полностью добровольное, некоммерческое и не оплачиваемое.

# Результат

Проверить решённое задание, представленное в данном репозитории, можно на запущенном проекте по следующей ссылке:
[CodeSandbox](https://codesandbox.io/p/github/pivasikkost/test-it-solutions/draft/elegant-benz)

